
¿Cómo ellos pueden navegar en una página??
Los usuarios que interactúan a través de un lector de pantalla (producto de apoyo utilizado por ciegos y algunos deficientes visuales) no están obligados a escuchar toda una web para acceder al contenido de la misma. Dichas herramientas cuentan con atajos de teclas que facilitan la navegación y permiten acceder a diferentes zonas de la web. De hecho, debido al ruido que puede ocasionar escuchar el motor de voz durante la carga de una web, lo más frecuente es detener la verbalización y luego intentar ubicar encabezados, listas o listar enlaces.



Problemas para una persona con discapacidad visual dentro de una pagina web 
Imágenes complejas (gráficos o tablas) que no están adecuadamente descritas,
Vídeos sin una explicación textual o sin audio descripción,
Marcos que no tienen texto alternativo que describan su contenido o que no tienen un nombre suficientemente significativo; elementos de formulario que no tienen una secuencia lógica al desplazarse con el tabulador o que están mal etiquetados,
Navegadores y herramientas de autor que no tienen soporte de teclado para todos los comandos documentos sin un formato estándar, o que puede dificultar su lectura con el software lector de pantalla.




Qué tecnologías se han desarrollado para las personas con discapacidad visual, cómo funciona un asistente de voz virtual
•	Pantalla “táctil” capaz de crear figuras y braille
•	Impresión 3d de libros infantiles
•	Gafas “inteligentes” para ciegos
•	La “appstore” para ciegos
    o	Knfb reader: basta con sacar una foto a un texto impreso y la aplicación lo lee en voz alta. Se puede configurar para leer distintos tipos de documento y es capaz de orientar al usuario mediante comandos de voz y vibraciones para que sea capaz de colocar la cámara la posición correcta al capturar el documento.
    o	Identificadores de moneda: existen muchas aplicaciones que identifican de manera rápida billetes. Tanto para saber cuánto dinero tienes en el bolsillo, como para saber si el tendero te ha dado bien el cambio.
    o	Color id: aunque puede resultar útil a diseñadores gráficos y similares, las personas ciegas pueden necesitar saber el color de los objetos en muchas ocasiones, por ejemplo al sacar la ropa de la lavadora.


 La investigación llegó a un punto 
Las personas con discapacidad visual luchan por ver los botones en una pantalla táctil plana. 
Por esta razón surgió TypeCase, con sus diseños fabricados mediante impresoras 3D de resina.
El creador y diseñador, Dougie Mann,quería facilitar el uso de smartphones a las personas con discapacidad.
Su solución fue la siguiente: un teclado impreso en 3D con solo 5 botones en lugar de 50.
El teclado funciona de manera similar al Braille, mostrándole al usuario cómo presionar los botones correctos cuando sostiene el teléfono. 
Para las personas ciegas, TypeCase utiliza retroalimentación táctil que permite a los usuarios no solo enviar mensajes, sino también recibirlos. 
Al invertir la interacción, el usuario puede «sentir» el texto, utilizando el mismo código, con pequeñas vibraciones en cada uno de sus dedos.
